Di sebuah kota kecil yang sunyi, seorang pria muda bernama Alex mengalami kecelakaan mobil yang
mengerikan. Ia terbangun di sebuah rumah tua yang terbengkalai di pinggiran kota, tanpa ingatan
tentang bagaimana dia bisa sampai di sana. Alex menemukan bahwa rumah itu sepi dan
terkesan ditinggalkan dalam waktu yang lama, dengan furnitur yang berdebu dan jendela-jendela tertutup rapat.

Ketika mencoba mencari jalan keluar, Alex menemukan petunjuk-petunjuk aneh yang mengarahkannya pada
rahasia gelap yang tersembunyi di dalam rumah itu. Dia mulai menemukan catatan-catatan tua dan foto-foto
yang mengungkapkan hubungan rumah ini dengan kejadian misterius yang terjadi di kota bertahun-tahun yang
lalu. Namun, semakin dia menggali, semakin dia merasakan bahwa ada sesuatu atau seseorang yang mengawasinya
dari balik bayang-bayang.

Dalam perjalanan mengungkap misteri rumah itu, Alex harus menghadapi keputusan yang sulit dan mengungkapkan
kebenaran yang mengubah hidupnya selamanya. Apakah dia akan bisa melarikan diri dari rumah itu dengan selamat,
ataukah dia akan terjebak dalam masa lalu yang gelap dan berbahaya?
